---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "Q10-DL6043-02"
title: "Точки слива · DRAIN LOCATION · DL6043-02 · Местоположение точки слива"
chapter: "Q10"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# Q10-DL6043-02 — Точки слива · DRAIN LOCATION · DL6043-02 · Местоположение точки слива

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `Q10`

![[NTE200_QSK50-Q10-DL6043-02-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
|  | [[3099698]] |  | ШТУЦЕР | 1 |
| 1 | [[3099697]] |  | ШТУЦЕР | 1 |
| 2 | [[3678606]] |  | УПЛОТНИТЕЛЬНОЕ КОЛЬЦО | 1 |
